Πιστεύω πως τα ηλεκτρονικά δεδομένα μας κάνουν πιο ανθρώπινους.
Συλλέγουμε και δημιουργούμε δεδομένα κάθε είδους για το πώς ζούμε τη ζωή μας
και αυτό μας επιτρέπει να μοιραστούμε καταπληκτικές ιστορίες.
Πρόσφατα, ένας σοφός θεωρητικός των ΜΜΕ ανάρτησε στο Τουίτερ
«όπως ο 19ος αιώνας καθορίστηκε από το μυθιστόρημα
και ο 20ος από τον κινηματογράφο,
έτσι και ο 21ος
θα καθοριστεί από τη διεπαφή.»
Πιστεύω πως η δήλωση αυτή θα αποδεικτεί αληθινή.
Οι ζωές μας τροφοδοτούνται από δεδομένα
και η παρουσίαση αυτών των δεδομένων είναι μια ευκαιρία
για τη δημιουργία διεπαφών που μας επιτρέπουν να αφηγηθούμε.
Έτσι λοιπόν θα σας παρουσιάσω κάποια δείγματα της δουλειάς μου
των τελευταίων δύο ετών